# Card
Проект группы студентов ПАДИИ 2025 года

Участники:

1) Дильдин Илья
2) Шевцов Лев

В данном проекте мы реализовали сервис, который предсказывает возьмут ли человека по его резюме на работу

Инструкция по запуску:
1. Склонировать репозиторий
2. uvicorn main:app --reload
3. streamlit run streamlit_app.py

Описание структуры проекта: 
- Серверная часть на FastAPI
- Приложение на Streamlit
  
Описание функционала арі:
Серверная часть хранит обученные модели и датасеты, и может принимать запросы на создание новых моделей с пользовательскими параметрами и использовать их для предсказания по пользовательским данным.

Инструкция по использованияю арі:
- Развернуть сервер локально можно через консольную команду "uvicorn main:app --reload", локально
протестировать работу ручек по адресу в браузере "http://127.0.0.1:8000/docs".
- fit принимает на вход dto с гиперпараметрами модели и обучает модель на ее основе. Возвращает имя файла с моделью, ee uid, а так же ее точность на серверных данных и кривую обучения, и так же некоторую техническую информацию.
- predict устаревшая ручка, используемая для обратной совместимости версий кода. Не используется.
- predict_file принимает на вход файл с датасетом и возвращает предсказание по этому датасету от текущей
модели.
- models возвращает имя, uid, а так же точность на серверных данных и кривую обучения, и так же некоторую техническую информацию для всех существующих на сервере моделей.
- set принимает на вход dto c id модели и делает соответствующую модель активной, и возвращает информацию о ней.
- download принимает на вход dto c id модели и возвращает файл с соответствующей моделью.
- В иллюстрациях показаны входы и выходы всех ручек, кроме predict
  
Описание функционала streamlit:
Юзер-интерфейс для работы с арі, позволяет пользователю в удобной форме отправлять запросы и получать ответы от сервера.

Инструкция по использованияю streamlit:
- Запуск производится командой streamlit run streamlit_app.py. Далее перед началом работы загружается датасет, с которым будет производиться работа.
- Во вкладке "EDA" можно посмотреть аналитику по данным. Она делается автоматически при заходе во вкладку. - Во вкладке "Обучение моделей" производится обучение новых моделей и добавление их в список доступных, там же показывается информация про обученную модель и кривые обучения, а также задаются гиперпараметры.
- Во вкладке "Предикты" делаются предсказания моделей. Там показывается список доступных моделей, а также текущая выбранная модель. Ниже есть интерфейс для выбора модели, а также кнопка, для показа предсказания модели для загруженного датасета.
